妈的
（前情提要）
你说你会一直照顾我 你保证过的
也许我并不想看你
我恨你
- 佐伊 你还记得我儿子莱恩吗  - 嗨
你父亲并没跟你妈发生婚外恋
- 格蕾丝  - 他强奸了她
不
天哪 萨米尔
- 那是佐伊的爸爸吗  - 对
我永远不会让你或佐伊出事
萨米尔已经完成了
截止到上周 他开发的小病毒
终于强大到足以杀死祖国人了
我想让你找到威廉姆布彻尔
我们的手上有超强病毒
足以杀掉这个星球上的每一个超人类
- 不  - 士兵男孩杀了我的家人
我得彻底忘掉这个狗杂种
听着 你放我走 你就会是救了透明人的英雄
我的乖孩子
- 我永远都会在你身边 - 好的 很好
为什么大家都不停地离我而去
起立 以耶稣之名起立
我的乖孩子…
（俄罗斯苏贾）
（鞭炮自由饼干棒）
我感觉这不像是中情局的黑牢
是嘛
指挥员没问你的建议吗
闭嘴吧你
求你 我有家人
我可喜欢梦龙乐队了 求你
对不起 不能有人知道我在这里
士兵男孩 美国的第一位英雄
自由 信仰 家庭的卫士
（突发新闻 士兵男孩雕像的倒掉）
被传统媒体打上了“叛国者”的烙印
被星光利用为替罪羊 可星光才是袭击超级七人塔的
真正的幕后操纵者
（录像）
但虽然遭遇不公 士兵男孩仍然浴火重生
而美国应该得知真相
1984年以来 士兵男孩一直待在俄罗斯
与我们在克里姆林宫的 朋友们协同合作
铲除位于乌克兰的鬼鬼祟祟的叛徒们
原来 俄罗斯并非我们的敌人
他们是一个强大 以家庭为本的国家
他们不忍受全性别卫生间
我们感激士兵男孩的勇气和牺牲
我们希望 通过让他成为
超级七人队实至名归一员的举动 他能原谅我们
本人荣幸地授予士兵男孩史上第一枚
爱国自由民主勋章
我的孩子 我可怜的乖孩子
我也非常骄傲地说
这位伟大的英雄是我的父亲
祖国人 你是什么时候发现的
你已经见到祖国人的儿子了吗
有祖孙三代合作的计划吗
《英雄克星》
第五季第三集
本WEB版外挂字幕由  风吹来的那片云  双语合并
40年淡出聚光灯之下 可你却风范不减当年
智者姐妹告诉我社交媒体上热度飙升
《人物杂志》称…我们为
美国最性感的王朝
难以置信吧
拜托
要是知道布彻尔有病毒 我是无论如何也不会让你去那里的
我不会的 我对天发誓
不过 我确实告诉过你 不要跟他们交手
所以 要怪的话
我觉得完全不应该怪我
先生们 化验结果出来了
化验结果
今天的仪式上发生了很多事件
- 士兵男孩加入超级七人队… - 怎么会呢
我们当时在场 他们都被感染了 我们看着他们死掉的
那个傻屌怎么还在喘气
不好 这下糟了
他的血液里有一代五号 该死的
一代五号 那是什么
费德里克沃特对五号化合物 进行的第一次迭代
跟当今的配方相比 一代五号的效力强上十倍
非常不稳定 只在早期的几个超人类身上起了效
你 炸弹视野 鱼雷 列兵天使
风暴
谁是风暴
沃特博士的妻子 叫克拉拉 我想她那时是叫自由女吧
重点是一代五号救了你的命
你们这代超人类不衰老 也是因为它
这是当代五号化合物的分子
这是病毒
它的刺突蛋白与五号的受体相结合
有点像齿轮的咬合
不过 一代五号不一样 它是这个样子的
病毒无法与它结合
我们试验病毒前你应该告诉我们的
20世纪50年代后 一代五号就不再流通了
而且 我还以为士兵男孩已经死了
我们都以为他死了
可我现在得知的情况却是 这个混蛋是杀不死的
好吧 那祖国人呢  这…是不是意味着…
我是他的儿子 我也对病毒免疫吗
不是的 给你的胚胎 注射的是普普通通的五号
跟我一样 跟每个其他的超人类一样
但如果祖国人得到一代五号
那么 从理论上来说 他就会跟士兵男孩一样
对病毒免疫 也许甚至会长生不老
- 给我弄来一些 - 我做不到
- 为什么  - 沃特把每一瓶都销毁了
一点都没剩
- 还会在某个地方存在着一瓶吗  - 我想是的
等等 如果那是真的 那就意味着他可以用它来…
我们得抢先于祖国人把它弄到手
怎么弄 我很确定 他也已经知道这些信息了
我们惨了
亲爱的 说得好
趁着病毒还有效 我们今天就让他吸入病毒
我根本没这样说
- 布彻尔说得对 - 看到了吗 这是个聪明的策略
我们今天就引他出来 让他吸入病毒
好吧 你怎么拿着病毒靠近他
已经有好几天 没人在沃特塔外看见祖国人了
也就是说他可能害怕被感染
要是你释放病毒 他就会腾空飞去
等病毒消散再下来 对吗
所以 想出办法解决这些问题之前 我们必须找到一代五号
我们并没有什么选择
我知道从哪入手
你体内的物质救了你 真是谢天谢地
- 我想可以说结果喜人吧 - 知道嘛 去你妈的
你知道布彻尔有病毒
你将我解冻 派我去送死
不 我没有 我想要的…
这下你搬起石头砸了自己的脚 混蛋
因为我会活下去 而你会死掉
要是病毒没弄死你 时间会的
等你坐在轮椅上
往造瘘袋里拉屎时
我将掌管超级七人队
坐在莎莉刘易斯的奶子上
看看你吧
就是个彻头彻尾的软蛋
你真可悲 你连狗屁都不是
安妮小姐 你确定吗
我们别无选择
你知道这意味着什么 对吧
如果我们拿到了一代五号 你和喜美子就可以使用
我是说 这玩意儿 让士兵男孩对病毒免疫了
它也会让你们免疫的 就像某种疫苗
是的 不过我们也有可能 长出一千条老二来
就像橡胶毛毛球 只不过长的是老二毛毛
你说得非常具体 不过 通过它免疫是有可能的
不 不要啊
- 不想又跟你打 - 佐伊 放松点
收起来 孩子
没这个必要
至少现在还没有
星光 我们没想到你会来
看来玛丽莫罗会迟到
玛丽不来了
不过 我知道你们之前见过一面
其实 她安排了这次会面
- 是吗  - 是的
关于一代五号 你都知道什么 我们需要你告诉我们
你是说给士兵男孩 注射的第一代五号
这种五号令他 对你和威廉姆布彻尔开发的病毒免疫
我知道这些 你们不会真的感到吃惊吧
不过我为什么要帮助一个疯子
他谋杀了我女儿 令我的外孙女成了孤儿
我也很看重维琪
布彻尔的所作所为不可原谅 因此 我们才没带他来
可你们仍然与他合作
我们认为祖国人想要得到一代五号
如果得逞 他就会长生不老
你就会跟我们其他人一样遭殃
所以你是会继续 像黑人斯波克先生一样牢骚满腹
还是会帮助我们
跟我来
你们先请
世界上最富有的极少数人将世界点燃
在他们奢侈的地堡里看着世界燃烧
- 这里有股味儿 - 你说得对
闻起来像阿贝克隆比零售店 被711便利店给上了
而阿比斯快餐在角落里撸管的味儿
- 是沃特哥芒果雷霆香体喷雾的味儿 - 妈的
各位 这位是马维里克 透明人的儿子
你好呀 才俊
你好呀…才俊
星光 上次见到你时我还是个孩子 你在我爸的葬礼上演唱来着
马维里克 你好
你怎么在这里  你不是在戈多金大学读书吗
去他妈的戈多金大学
去他妈的沃特 他们都是一群骗子
他们说一个卡特尔超人类坏蛋 杀死了我爸
只有埃德加先生对我讲了真话
是祖国人干的
祖国人杀了我爸
是啊 祖国人啊
天哪 我…让那个混蛋见鬼去吧
我这么说都好几年了 这个该死的…
- 这个…混蛋 - 该死的家伙 对
好吧 那么 马维里克 佐伊 玛丽莫罗
你这是在组建 自己手下的少年英雄队吗
我相信孩子们是我们的未来
马维里克 不好意思 我们先上去了
跟我来
要想了解一代五号 我希望你们 对血腥事件有极强的忍耐力
一代五号较为原始 很不稳定
沃特博士在达豪集中营的 首批实验对象
活在无尽的折磨之中
他谋杀了数千人 才完成了五例成功的试验
天哪
即使在沃特脱离纳粹 投靠盟国之后
他仍继续用美国在役军人 作为充足的对象来试验一代五号
我怎么一点都不惊讶呢
到那个时候 我们已经 在与俄罗斯进行军备竞赛了
所以 什么都不能耽误国家安全
沃特博士于20世纪50年代 将配方稳定下来
对一代五号的存在绝口不提
就跟这家公司历史上 其他肮脏的篇章一样
可你确定无论如何 都没有留存的一代五号药剂了
我是没看到
你觉得沃特会想要保留 与达豪集中营有关的书面记录吗
这是所有幸存下来的 费德里克沃特的文件
要是你们想看 随便看
佐伊 佐伊 等等
你妈妈的下场很惨
听着 我当时并不知道布彻尔要…
我并不想让她受到伤害 我保证
“保证” 你保证过我们会安全
然后呢 我独自一人醒来 却看见我妈被扯成了两半
我很抱歉
然后我被扔进了红河孤儿院 因为我爸可能也死了
所以 你去死吧
也许如果由我来抚养你 你会变得更好
你真他妈的令人失望
你多么可怜 多么令人失望
在你的内心深处 依然有一部分是人类
你真可悲 可悲啊
- 懦弱 - 你是我最伟大的失败
你连狗屁都不是
玛德琳
我的孩子 我的乖孩子
怎么了 你为什么这么不开心
我爸 还有我儿子
一切 一切都瓦解了
不 恰恰就需要这样
是的 这是被预言了的
你就要登神了
变得长生不老 天赋神权
成为真神 受全世界爱戴
- 但… - 我知道你认为爱很懦弱 局限于人类
可是 有谁比耶稣更受爱戴
凭什么他比你更受爱戴
你救的人比他还多呢
唯一的真神
好 可怎么办到呢
怎么办到呢  憎恨我的人有好几百万呢
那你就将不忠之人 浸在他们自己的血海之中
从妈妈的子宫中扯出婴儿
- 好 - 在孩子们面前给父母剥皮
铲除世上的邪恶之人 不信仰你之人
他们都会叫我禽兽的
不 剩下的都是信仰你的人
他们会在心中爱戴你
光是想到你 他们就会喜极而泣
你还有一项最终的任务 亲爱的
是的
（你在哪 ）
- 你来晚了 - 你一发短信我就来了
我离得有点远
- 在哪里  - 俄罗斯 我想是在边境附近
有人看见你了吗
没有
那是怎么搞的
刮胡子的时候割破了
相信我 你不需要刮胡子
所以 你…外祖父 现在就跟他们在一起
布彻尔…在吗
不在 但跟着他们 我们就会找到他
我们能找到他 杀掉他
杀掉布彻尔
- 我…觉得那不是好主意 - 你觉得我们做不到
他很危险 看看他是怎么对待你妈的
所以才要杀他啊
- 他不值得 - 莱恩…
不值得你受到伤害
他会杀了你
所以 我就应该远走高飞 东躲西藏 对他袖手旁观
- 佐伊… - 算了
你以为我闻不出你呼气时 散发出的添加利金酒味儿吗
- 搞什么  - 哎呀呀
今天也太走运了吧
我真该给自己买张彩票
我就觉得你会 跟你喜欢的女孩保持联系
要是我不来呢
我本打算绑架佐伊 用她的手机给你发短信
等你跑来就行了 不过 这下省了好多力气
挺有力气的
但我不像以前那么容易攻击了
不像马洛里那样
你可真是硬汉啊 不是吗
杀了一位老年女士 然后就逃到俄罗斯去了
关于你 佐伊说得一点没错
也许我应该杀了你 了结你的痛苦
你可以 但你不会
- 为什么呢  - 因为我们俩都爱同一个女人
我们俩都恨同一个混蛋
听着 伙计 你可以随便对我发脾气
但我们俩都知道要对付的坏人不是我
不完全是
我只想跟你好好谈谈 仅此而已
- 祖国人  - 在这里
你在干…
他妈的搞什么
- 那是牛奶吗  - 比牛奶强
西奈山医院 新生儿重症监护室送来的母乳
怎么 你让我到这里来 好让我看你在人奶里游泳吗
我想再给你一次机会
你想再给我一次机会
是的 帮我找到一代五号
我宁可把几把剃刀塞进直肠
另外 智者姐妹都说了 没有一代五号可找了
肯定有的
我会找到的
你怎么这么确定
一个天使告诉我的 这是我命中注定的
每次我觉得你已经怪得不能再怪了 你就会给我惊喜
尽管开玩笑好了
你被赋予了永生 可你拿它做了什么呢
喝酒 操数不尽的女人
你…
你才令人失望
你看 我是不会浪费自己的永生的
该是我的 我会得到的
我问你是否想取得一席之地
因为你是我的父亲
但无论你参与以否
一场清算就要到来了
知道嘛 我看见的只是个怪胎
一个几根阴毛已经变白的怪胎
用男性染毛剂染一下吧
和谐堡是什么
我不知道
- 这些备忘录上到处都看得到它 - 上面写了什么
我不知道 文字是加密的 但我觉得我能破解
你破解不了的
那是1944年
当时的加密技术
还比不上当今的吐司机
给我一小时
这是在搞什么
对不起 就是…
也许别喷太多沃特哥芒果雷霆喷雾
它的…麝香味儿太浓了
产品的第一个广告系列里有我爸… “消失在清新中”
他身上就是这个味儿 你知道吧
你爸的事 我很遗憾
我…也失去了父亲
- 节哀 - 真是…难以置信 是吧
本来好好的 做些日常的事
可突然间就感到心痛欲绝
悲伤突然涌上心头
你们想干掉祖国人 对吗
- 让我帮忙吧 - 听着 马维里克
我…觉得这个主意不大好
这事…真的很危险
我不在乎 他杀了我爸啊 我脑子想不了别的事
我知道你想让失去亲人这事有意义
但它永远都没道理
你越努力想弄明白 它就越没道理
相信我 我是过来人
我该怎么办
说实话吗 释怀
过自己的生活 开心 跟某个人相爱
- 我确实有个女朋友 - 真的吗
斯隆
是只母羊驼
厉害 也许想想你爸会希望你怎样
然后…成为那个样子
反正我在尝试这样做
休伊
我…可以跟你说几句话吗
好
停下来
1963年又一次提到和谐堡
- 布彻尔有扫描仪 对吧  - 确实
也许分辨率足够高 能让我们认出一部分文字
- 好吧 跟他一起去 - 听起来不错
我一直在看色情片 我想看些舔阴的片子试试
我不明白
你只需要给他打电话 告诉他你想见他
他到了 你就让他吸入病毒
就这样
为什么要我做
因为除了你 他不会为任何人离开他那
自我封闭的“堡垒”
所以 你就想跟我谈这件事
杀掉我爸
听着 伙计…
你觉得我就有这点用处吗
我不会再把你当小孩看待了 好吗
你不再是个孩子了
祖国人强奸了你妈
他要毁掉一切 只有你才能阻止他
通常 我对命运之类的鬼话并不买账
但要说有人有命中注定的大任 那个人就是你
我把病毒投给他 我会怎样
你会死掉
我会在附近 我们俩会一起死
我不会跟你说谎
你妈…并不想要这样
但这是唯一的办法 这会是正义
你在让我自尽
你不会是在战争中牺牲的第一个小伙子
但你会是第一个为拯救世界而牺牲的
我去给我们买啤酒 好吧
我是说 难怪士兵男孩 遭到这么多批评
他是靠裙带关系上位的嘛
他甚至都不那么帅
他的形象主要靠发型
要是把头发剃光 他就是舰队周最“基”的大兵了
不过 说真的 伙计 谢谢你让我跟着
我需要一项成就
你会告诉我这事吗
祖国人并不想让我跟着吗
他就一次都没提我的名字吗
那他为什么让他们跟着
一直往南走
那么 你是什么来头
- 我的来头  - 对
我在枫树林里出生 那里叫枫树农场
我五岁时 一天
我父母死于枫糖浆的大浪之中
之后 在水晶山洞里 我被四只鹅 和一只恐惧陌生环境的狐狸养大
他们教会了我关于土壤和盐的知识 后来 最老的那只鹅
杰拉尔德向我透露
他是罗宾威廉姆斯的转世
然后 他带我上了 他蛋形的宇宙飞船 飞往奥克
因为《默克与明蒂》 是一部网飞的纪录片
奥尔森娶了我们
后来的事大家就都知道了
祖国人叫你跟着来的
亲自叫的
妈的
特斯拉赛博皮卡 就是汽车界的《明星伙伴》
你在想什么呢
休伊说一代五号可能是治愈方法
你真这么觉得吗
会给我们更多时间
你想做什么
我们可以旅行
我可以在柏林做DJ
什么都不会限制我们的自由 同一个地方绝不会去两次
- 你想让孩子们过这种生活吗  - 当然不想
所以我才永远都不会要孩子
不过 你想要孩子吗
三个 两个女孩 一个男孩
房子在水边 可能养只伯恩山贵宾犬
平静安详
经过了这么多杀戮之后 我只想有个家
给
我告诉她你30岁了
不敬天 不敬地
敬坐在你脸上的女子
你从哪听来的
我爸
你们亲近吗
算不上亲近
他是个酒鬼
他过去常常赌马时把钱输光
然后他会回到家里
把我和列尼打个半死
然后跟朋友们把这当成笑料
是的 他就是个不折不扣的混蛋
他现在在哪里
泰晤士河的河底
那天我把他扔进河底的
要是我早点这样做就好了 他就不会造成更多的…
损害
布彻尔
你觉得我能…
我可能会变成我爸那样吗
我不知道
我妈 格蕾丝阿姨 其他人…
我只会伤害别人 我不能靠近任何人
没有我们 没有超人类
这个世界会更好 更安全
我会做你说的那件事
看到对星光追随者嫌疑人 进行大规模逮捕后
抗议者们走上街头
并与超人类英雄 以及警方发生了激烈的冲突
这种情况太容易预见到了
叛乱 反叛乱 解放和镇压
没完没了地循环着
现在说我一直都觉得你非常可怕
时机恰当吗
等一下 我有发现 看看那个
所以 和谐堡是一家陆军医院 费德里克沃特在那里工作过
政府将其指定为最高机密 并在战后将其关闭了
为什么那个方块是模糊的
军方这样做来隐蔽机密设施
我用一顿彼得卢格牛排馆大餐打赌 沃特就是在那里试验一代五号的
如果还有剩下的药剂 那就一定要去那里找
- 你们被跟踪了吗  - 没有
祖国人正在找一代五号 就像我们一样
他早晚都会找到你
我们在坚实的混凝土下27米处
大门是军火级防弹的
跟北美空中防务司令部 在夏延山的地堡一个级别
他们攻不进来的
希望如此
谢天谢地
不会永远攻不进来
所以 我们被困在下面了 有什么计划
等等 有谁看见佐伊了吗
（伊利县公立小学）
爸
- 佐伊 - 爸
佐伊
天哪 佐伊
天哪
你在干什么
居然告诉我佐伊死了
而且 是他杀了维琪 不是祖国人
该死的疯子  可你们都帮他隐瞒真相
佐伊 走吧
对不起 朋友
我不能让你走
请别让我开枪打你爸
不
- 让他们走吧 - 她想杀了我们俩
她会像个正常的孩子长大 不像我们
走吧
佐伊 接电话 听我说
我让你回家你再回家
这里不安全 明白吗 打给我
我们知道她是什么时候离开的吗
几小时前 走的维修进出口
我们能从那里出去吗
玄色正在那里巡逻
如果是这样的话
你有什么枪支弹药
我一直在找那些呢
白金雪茄
每支500美金
知道嘛 我爸一生都在跟沃特作斗争
可我却在这里 跟斯坦埃德加抽雪茄
我记得你爸 你知道吧
他很了不起
沃特有30多位常春藤名校毕业的律师
可他这位哈莱姆区名不见经传的律师 逼得他们在周末和假日加班
他确实他妈的了不起
但他赢不了
同样地 最终 你也不会赢
你的敌人不可战胜 这你是知道的 对吧
- 谁 沃特吗  - 拜托
你的敌人比沃特和祖国人都强大
比大自然和生活本身都还要强大
你的敌人是利润和亏损 供给和需求
货币在全球的优雅流通
我们只是一台大机器上的齿轮
我们都各司其职
你们杀掉士兵男孩或祖国人 甚至释放这种病毒
超人类英雄不再大行其道之时 别的东西会取代他们
因为企业必须仍然发展壮大
钱财必须仍然被赚取
世界经济这台机器 必须仍然耗费人力物力
世界就是这样运转的
你个混蛋
等这一切都结束了
你想再次掌控沃特 不是吗
就像我说的 我们都各司其职
如果那天真的到来了 我也有自己的职责要履行
那就是朝你脑袋开一枪
终于
表演时间到
孩子们 你们爱美国吗
基本刀技
- 做棉花糖夹心饼干  - 游行
那就报名参加祖国人青年吧
你会学到野外生存 篝火晚会歌曲
徒手拆卸来复枪
以及发现卑鄙 星光追随者的最佳方法
所以 如果你在8到18岁之间 那就加入吧 乐趣多多哦
今天就报名参加祖国人青年 成为明日的英雄
由瘦小伙儿瘦身午餐赞助
孩子们能做的事 要超人类干什么
听着
我想让你派犯罪分析组找到一代五号
一代五号是存在的
我知道
你想让多少人去找
每一个人都去 从现在开始 我们只做这件事
另外 我想让我们的整个制药部门 都致力于重新研发一代五号的配方
别的什么都不做
沃特毁掉了原始配方 重新研发可能得花好几年
跳过动物试验
我们有好几个满是罪犯的集中营
- 是的 - 开始用他们试验就行了
这真是太棒了
你好 头儿 你在…喝什么
（鞭炮看真相）
有你这样伟大的美国人 做节目嘉宾 真是种荣幸
但我想伟大是你们家的特点吧
祖国人的父亲 当然伟大了
格洛克手枪
从来都不觉得外国制造的枪有吸引力
这可不是一般的格洛克手枪
这把枪九毫米口径
第五代 七发子弹 制退器利落得很
不过 我这把枪的枪管要长得多
久经沙场 完全由美国制造的柯尔特1911
弹膛装点45自动柯尔特手枪弹匣
能让你“性致”高涨
那把小格洛克手枪
在哈莱姆区夜间巡逻时用用也还凑合
可这一把呢 保准干掉一群人
我以为你说的是古董
我说的是经典
你想试试吗
有些人觉得它的后坐力太大 拿不稳
但不知怎么的 我觉得你没问题
爽死了
我得说 你是真的很猛
我很久没干这么爽了 上次…
上次这么爽还是跟莎莉刘易斯 在54激情俱乐部的阳台上
我不知道那是谁
- 为什么把阴毛都刮了  - 什么
我是说 想要去亲那里时 却没有浓密的毛
那还有什么意思
祖国人想让你这样吗 让你像个婴儿
更像个妈妈
但你们俩上过床不是吗
天哪
我得承认 我这样做 一部分原因是
想报复那个怪胎
那太糟糕了 谁会做这种事
你不应该这样说你儿子
他以为自己比我强
他没有
你怎么知道
我知道得不多 但我能看透别人
他看你的样子
天哪 我从没看见 他用那种眼神看过别人
这不完全是赞誉 亲爱的
他是我认识的最怪异的人
我可是跟加里布塞玩过三人行的
来 我想让你见见这一位
这是…
小恐 我妈跟我说起过你很多次
乖狗狗 它一直都待在哪里了
我朱迪姑姑一直在照顾它
它还是什么都骑吗
它都这么大年纪了
它尽力吧
- 莱恩  - 喜美子
等等 你能讲话了
告诉我
都没了
萨米尔呢
我们让他跟佐伊离开了 我们不全是禽兽 你个该死的…
禽兽
你要是敢碰她 我就永远不会制作更多的病毒
所以 后退
我们仍要去对付祖国人 对吗
今天不去了
那什么时候去
我不知道 一周 也许一个月
我们没有一个月
他会毁掉一切的 就像你说的那样 我们现在就去
没有病毒怎么去
但你说我足够强大
你说只有我才能阻止他
你说这是我命中注定的大任
我那样说好让你叫他离开沃特塔
没有病毒
你不过就是另一个自寻死路的傻孩子
你跟以前一样 满嘴谎话 可悲的混蛋
莱恩
好吧 孩子 这是氟烷手雷
你这样做 拔掉保险销 扔出去 飞快地跑开
另外 千万别吸气
不然你也会被麻醉
人都倒了 烟雾散尽之后
我们会出来找你
- 听懂了吗  - 懂了
马维里克 小心
休伊
我知道 对不起 只是…
他是个好孩子
如果我们找到一代五号 我觉得我们应该给他一些
休伊 拜托
我们还要杀多少人 然后他们的孩子找我们报仇
然后我们杀掉这些孩子 这是一个永不停止的恶性循环
也许我们永远都打不破这个循环 但我们至少得尝试一下
怎么突然吻我
就是…
已经很久了 我身边的人
并没努力改善情况
只是努力不让情况变得更糟糕
你觉得一代五号能拯救我们吗
我确实这么觉得
他到进出口了
- 该死的 - 这他妈的是怎么回事
这里有个隐形人小孩
身上有股 沃特哥芒果雷霆香体喷雾的臭味
你抓着他吧 这家伙熏得我鼻子疼
马维里克 是你吗 哥们
- 你跟埃德加在一起  - 你是我爸生前最好的朋友之一
你怎么从没告诉我 他是祖国人杀死的
哥们 祖国人没杀你爸 是布彻尔的手下干的
知道吧 是那个可疑的法国人
还有星光的男朋友 他叫什么来着 是豪伊吧
他们炸飞了他 把他的残尸装进箱子
扔进了东河
我亲眼看到的
句句属实 对天发誓 兄弟
好像深海在对隐形的人说话 是吗
糟了
他们之前还在这儿呢
（全部关闭）
妈的 该死的 没有足够的能源
再会
混蛋老滑头
该死
虽然这是现世报 但还是吓了我一跳
我们得从前门离开了
待在一起
干得漂亮 机械战警
对不起 兄弟
人在江湖 身不由己
（深恋深海）
芒果雷霆 混蛋
休伊呢
是你 不是吗 你杀了我爸
放开我
你在哪里 什么
所以你才跟我说那些奇怪的话吗
- 让我释怀 你个变态 - 你是对的
是我
这种安慰可能没什么用 但…我爸也是我杀的
- 你太丧心病狂了 - 等等
听着 因为透明人的事情 某人杀了我的女朋友
不是你爸 但我还是…
我既愤怒又害怕
我…内心充满了…仇恨 我很抱歉
我不应该那么做的 杀戮解决不了任何问题
杀戮是唯一的解决方法 混蛋
马维里克 住手 我不想跟你打
休伊
是马维里克
她杀了马维里克
不
没事
一切都会没事的
有我在呢
（朝东部大道行驶 莱恩）
（沃特星球升级成为祖国人星球）
爸
莱恩
是你
你打给我 我很开心 我就知道你会的
这就像个…奇迹
你喜欢这里的升级吗
你记得你带我来这里 假装在乎我吗
我确实在乎你 儿子 我爱你
- 我得问你 - 要我原谅你吗
我已经原谅你了
好吧 让我说完
我让你取代我的责任 给你太大压力了
我现在意识到了
那…
那很难承受
但我确实有个令人兴奋的消息
我马上就要长生不老了
我要实现自己的传奇了
你呢 你不用承担任何责任了
你想做什么都可…
你做了吗
- 你强奸我妈了吗  - 什么
当然没有了
谁告诉你… 是威廉姆布彻尔那么跟你说的吗
我和你妈搞了婚外恋
两个成年人你情我愿的婚外恋…
- 你的心脏跳得很快 - 对 因为我很吃惊
说实话 我还有点伤心
因为你居然认为我会做那种事
莱恩 停下来
莱恩 我不知道这是怎么回事
因为是你妈主动找的我
莱恩 儿子…
莱恩 儿子 看看这段婚外恋的后果
我的儿子 这是上天的恩赐
嘿 停下来
莱恩
看你逼我做了什么
嘿
没事
我的乖孩子
所以 病毒没了
萨米尔跟佐伊离开了 布彻尔去找莱恩了
- 可能现在正被激光攻击呢 - 祖国人抓到了埃德加
现在他更有可能找到一代五号了
我们的情况很糟糕
就是“双龙入洞 两个男人互搭大腿
猛干一个可怜女孩”这么糟糕
能别用色情片作类比了吗
不能
好吧 我确实有好消息
我们认出了一些涂黑的文字
“1963年 一队童子军 在和谐堡附近的
树林里被发现身亡
他们瘦弱尸体的胸腔都被扯开了”
这是好消息吗
文件的内容能读了
好吧
那我们就去那里
安妮
等等
- 你差点就死掉了 休伊 - 我没事 我还活着
要是发生了那种事 我就…我是无法抚平那种悲伤的
- 我单独行动时要容易得多 - 安妮
祖国人
嘿
我们有很多事要讨论
（根据炸药娱乐漫画系列改编 创作 加思恩尼斯）
（绘制 达里克罗伯逊）
字幕翻译：张扬
创意监督 肖雪